Assunto: Problema ao gerar o extrato de investimentos

Prezada equipe de suporte,

Estou tentando gerar o extrato consolidado dos meus investimentos referente ao último trimestre através do portal do cliente, mas estou recebendo uma mensagem de erro (código 503) e o documento não é gerado.

Já tentei limpar o cache do navegador e utilizar uma janela anônima, mas o problema persiste.

Poderiam, por favor, verificar o que está ocorrendo ou gerar o extrato para mim e enviar para este email? Preciso do documento com certa urgência.

Meu ID de cliente é 84321.

Agradeço a atenção.

Atenciosamente,
Carlos Mendes